---
title: Автоматическая регистрация платежей для накладных по внутрихолдинговым накладным клиентов
description: В этой теме объясняется, как автоматически регистрировать платежи для накладных по внутрихолдинговым накладным клиентов
author: Henrikan
ms.date: 09/01/2021
ms.topic: article
ms.search.form: SalesTableListPage, SalesCreateOrder, SalesTable
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: henrikan
ms.search.validFrom: 2021-09-01
ms.dyn365.ops.version: 10.0.22
ms.openlocfilehash: dbd06b21d736d1e247cd087e5bb86fbe641352e6
ms.sourcegitcommit: 9166e531ae5773f5bc3bd02501b67331cf216da4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2022
ms.locfileid: "8669442"
---
# <a name="register-payments-automatically-for-intercompany-customer-invoices"></a>Автоматическая регистрация платежей для накладных по внутрихолдинговым накладным клиентов

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management создает проводку по клиенту при разноске внутрихолдинговой накладной клиента. Эта проводка по клиенту остается открытой до тех пор, пока она не будет сопоставлена, что означает, что по ней уплачено. Когда соответствующий внутрихолдинговый заказ на покупку обновляется с помощью накладной, создается проводка по поставщику, соответствующая проводке по клиенту. Эта проводка по поставщику также остается открытой до тех пор, пока она не будет сопоставлена. Для уменьшения риска разницы, журнал платежей по расчетам с клиентами можно автоматически создавать и разносить, когда журнал платежей по расчетам с поставщиками разнесен.

1. Перейдите в раздел **Продажи и маркетинг \> Клиенты \> Все клиенты**.
1. На панели операций откройте вкладку **Общие** и выберите **Внутрихолдинговый**.
1. Чтобы настроить внутрихолдинговые платежи по расчетам с клиентами на странице **Внутрихолдинговые** для заказов на продажу, выберите ссылку **Политики заказов на продажу**.
1. В поле **Журнал платежей** выберите журнал платежей по расчетам с клиентами, в котором нужно зарегистрировать внутрихолдинговые платежи поставщикам. Это настраивается на странице **Параметры модуля расчетов с клиентами**.
1. Если необходимо выполнять разноску в этот журнал автоматически, установите флажок **Автоматическая разноска журнала**.

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
